Projektissa käytetty Buddy Hollyn kuva on vapaasti käytettävissä ("public domain").

Sen alkuperäinen versio on julkaistu vuosien 1923 ja 1977 välillä Yhdysvalloissa ilman tekijänoikeusilmoitusta. Tästä syystä se ei ole tekijänoikeuksien suojaama Yhdysvalloissa. Koska EU noudattaa "lyhimmän jakson sääntöä" ( http://en.wikipedia.org/wiki/Rule_of_the_shorter_term ) USA:n suhteen, on se siten myös vapaasti käytettävissä EU:n alueella.

Kuvan lähde: http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Buddy_Holly_cropped.JPG 




