Ohjelmalle on varsin kattavat JUnit-testit, joilla testataan logiikka- ja util-paketteja. Molempien pakettien line-coverage on lähes 100%, poislukien muutama exception-hallinta rivi, joiden testaamista JUnitilla allekirjoittanut ei saanut toimimaan. Lisäksi Käyttöliittymän osalta JUnit-testeillä testataan Yhteenveto-luokkaa.

Käyttöliittymä on testattu kattavasti syöttämällä kaikkiin kenttiin laittomia arvoja: esim. positiivisia kokonaislukuja odottaviin kenttiin kirjaimia tai negatiivisia lukuja jne.

Tiedostonluku on rakennettu sikäli kestäväksi, että ohjelman ei pitäisi kaatua missään tilanteessa tiedostoa ladattaessa: tiedostossa oleva korruptoitunut data tosin jää ymmärtämättä tai tulkitaan väärin.

Muutoinkin ohjelmaa on pyritty manuaalisesti rikkomaan käyttämällä sitä väärin. Myös ulkopuolinen testihenkilö on testannut ohjelmaa ohjeistuksella "yritä rikkoa se". Mitään bugeja ei kuitenkaan huomattu.
